Три игры по мотивам тетриса, в которых фигурка падает в прямоугольный стакан .

В первой игре (кирпичиках) нужно собрать ряд без пропусков, во второй и третьей (столбиках и цветных шариках) нужно собрать три одинаковых цвета.

Игры созданы максимально "легкими" для процессора и видео вашего гаджета, но с регулируемой сложностью для вашего мозга.

Достоинства:
- Настраиваемые размерности стакана и фигур
- Настраиваемая скорость
- Возможность отката, сохранение текущего состояния игры при выходе
 
История:
Каждый раз, при переходе на новую для себя платформу, я искал для себя эти 3 игры.
Если игры не находились, я их воспроизводил. 
Прообразы были потеряны еще на PC-AT 286
