Три гри за мотивами тетриса, в яких фігурка падає у прямокутну склянку.

У першій грі (цеглинки) потрібно зібрати ряд без пропусків, у другій і третій (стовпчиках і кольорових кульках) потрібно зібрати три однакових кольори.

Ігри створені максимально "легкими" для процесора і відео вашого гаджета, але з регульованою складністю для вашого мозку.

Переваги:
- Настроювані розмірності склянки і фігур
- Настрована швидкість
- Можливість відкміни, збереження поточного стану гри при виході
 
Історія:
Кожен раз, при переході на нову для себе платформу, я шукав для себе ці 3 гри.
Якщо гри не знаходилися, я їх відтворював.
(Прообрази були втрачені ще на PC-AT 286)
